In a chaotic time and space,
Dalam masa dan ruang yang huru-hara,
women can't be treated equally.
perempuan tidak boleh dilayan sama rata.
A mysterious group appeared in the folk.
Kumpulan misteri muncul dalam rakyat.
[They carry on the women's code]
[Mereka meneruskan kod wanita]
Like a meteor that slips through the night
Bagai meteor yang melintas di malam hari
It lights up the women in the deep mud.
Ia menerangi wanita di dalam lumpur yang dalam.
No one knows who they are
Tiada siapa yang tahu siapa mereka
I only know they are from Shenhong Pawn Shop
Saya hanya tahu mereka dari Kedai Pajak Gadai Shenhong
Extra!
Tambahan!
Miss.
Cik.
Have we met before?
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
You look like my cousin.
Awak nampak macam sepupu saya.
No, you're prettier than her.
Tidak, awak lebih cantik daripada dia.
You're much prettier than her.
Awak jauh lebih cantik daripada dia.
You're a beauty.
awak cantik.
That's you, right?
Itu awak, kan?
What's your name?
siapa nama awak?
Who are you?
siapa awak
From Anhui.
Dari Anhui.
Or where?
Atau di mana?
Let's have a chat if we're fated to meet.
Bolehlah kita berbual jika ditakdirkan bertemu.
How many kids are there in your family?
Berapa ramai anak dalam keluarga anda?
What do you want to eat?
nak makan apa?
I'll treat you to dinner.
Saya akan layan awak makan malam.
Miss,
Cik,
How about I buy you coffee?
Bagaimana kalau saya belikan awak kopi?
Let's watch a movie.
Jom tengok wayang.
Puppy, right?
Anak anjing, kan?
I'll buy you a cup of tea.
Saya akan membelikan awak secawan teh.
Who are you?
siapa awak
Chief Zhou Mu.
Ketua Zhou Mu.
Come with me.
Jom ikut saya.
Stop bluffing.
Berhenti menggertak.
Don't force me to do it.
Jangan paksa saya untuk melakukannya.
Are you wearing a uniform?
Adakah anda memakai pakaian seragam?
Don't bluff.
Jangan gertak.
You really want to fight?
Anda benar-benar mahu melawan?
Come on.
Ayuh.
Don't move.
jangan bergerak.
Stop!
Berhenti!
My arm hurts.
lengan saya sakit.
What are you doing?
awak buat apa?
You bumped into me. Apologize.
Awak terserempak dengan saya. Minta maaf.
Why aren't you looking at me?
Kenapa awak tak pandang saya?
I don't care.
saya tak kisah.
Apologize!
Minta maaf!
Go ahead.
Teruskan.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
It's you.
itu awak.
How dare you come to the police station?
Beraninya awak datang ke balai polis?
What? You're a police officer.
apa? Anda seorang pegawai polis.
You don't have to apologize for hitting someone?
Anda tidak perlu meminta maaf kerana memukul seseorang?
You...
awak...
Like this.
Macam ni.
I'm sorry to hit you.
Saya minta maaf untuk memukul awak.
Now,
sekarang,
give you some medical expenses.
memberi anda sedikit perbelanjaan perubatan.
Go and see for yourself.
Pergi tengok sendiri.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Mr. Zhou.
Encik Zhou.
Would you like to meet the director?
Adakah anda ingin bertemu pengarah?
Go away. Are you done with the case?
pergi pergi. Adakah anda sudah selesai dengan kes itu?
You're a young master.
Anda seorang tuan muda.
No wonder he likes to hit people with money.
Tak pasal-pasal dia suka hentam orang dengan duit.
Don't talk nonsense.
Jangan cakap kosong.
I can sue you.
Saya boleh saman awak.
Did I break the law?
Adakah saya melanggar undang-undang?
You...
awak...
I'm afraid of you.
Saya takut dengan awak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Take the medical fee and check it out.
Ambil yuran perubatan dan semaknya.
I'm busy at work.
Saya sibuk dengan kerja.
Thank you.
terima kasih.
I'm not here to ask you for money.
Saya di sini bukan untuk meminta wang daripada anda.
Qin Shan.
Qin Shan.
She's the one who stopped me from catching Puppy.
Dia yang menghalang saya daripada menangkap Puppy.
Ask them
Tanya mereka
about their relationship.
tentang hubungan mereka.
and pay her for the medical bills.
dan membayarnya untuk bil perubatan.
Yes.
ya.
What are you doing?
awak buat apa?
You didn't apologize for bumping into me.
Awak tak minta maaf sebab terserempak dengan saya.
I'm here to return something to you.
Saya di sini untuk mengembalikan sesuatu kepada awak.
You're talking about me?
Awak bercakap tentang saya?
Miss,
Cik,
I have nothing to do with him.
Saya tiada kaitan dengan dia.
Please come here.
Sila ke sini.
Why do you detain me?
Kenapa awak tahan saya?
Why?
kenapa?
Wang Yu.
Wang Yu.
Jinjing.
bawa.
What? You know each other?
apa? Anda kenal antara satu sama lain?
You guys go over there first.
Kamu pergi ke sana dulu.
Okay, follow me.
Okay, ikut saya.
Let me see.
Biar saya lihat.
What happened to your injury?
Apa yang berlaku kepada kecederaan anda?
Where else?
mana lagi?
This...
ini...
Can you cooperate?
Bolehkah anda memberi kerjasama?
Pull down a little.
Tarik ke bawah sedikit.
Let me see inside.
Biar saya lihat di dalam.
No need.
tak perlu.
It's not that I don't want to check.
Bukan saya tidak mahu menyemak.
Isn't this supposed to be a policewoman?
Bukankah ini sepatutnya menjadi polis wanita?
We don't have policemen here.
Kami tidak mempunyai anggota polis di sini.
Okay.
Okay.
Now we've checked the wound.
Sekarang kami telah memeriksa luka.
And then?
Dan kemudian?
Then...
Kemudian...
go back and tell your husband.
balik dan beritahu suami awak.
Why call the police?
Kenapa telefon polis?
Next.
Seterusnya.
This is domestic violence.
Ini adalah keganasan rumah tangga.
Shouldn't you take care of her husband?
Bukankah anda sepatutnya menjaga suaminya?
What should we do
Apa yang patut kita buat
what should we do?
apa yang patut kita buat?
Look.
Tengok.
She's badly injured.
Dia cedera teruk.
This is intentional injury.
Ini adalah kecederaan yang disengajakan.
She can be convicted.
Dia boleh disabitkan kesalahan.
Who knows if she fell by herself?
Siapa tahu jika dia jatuh sendiri?
Either you find a witness
Sama ada anda mencari saksi
If you keep nagging here,
Jika anda terus mengomel di sini,
I'll sue you for obstruction of justice.
Saya akan menyaman awak kerana menghalang keadilan.
Fine.
baiklah.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
Stop shouting. This is the police station.
Berhenti menjerit. Ini balai polis.
This is the police station, right?
Ini balai polis kan?
We're here to report a case.
Kami di sini untuk melaporkan kes.
She was already bullied.
Dia sudah dibuli.
but you still bullied her.
tapi awak masih buli dia.
You didn't arrest him even though you have evidence.
Awak tak tangkap dia walaupun awak ada bukti.
Why don't you just
Kenapa tidak anda sahaja
instead of bullying the weak.
bukannya membuli yang lemah.
Look at you.
Tengok awak.
Who do you think is seeking justice for the people?
Siapa yang anda fikir mencari keadilan untuk rakyat?
Don't worry.
jangan risau.
I'm different from them.
Saya berbeza dengan mereka.
You're different. You're just like them.
Awak lain. Anda sama seperti mereka.
In my place,
Di tempat saya,
I'll handle all major cases.
Saya akan mengendalikan semua kes besar.
Even if the Heavenly King comes, I'll still arrest him.
Walaupun Raja Syurgawi datang, saya akan tetap menangkapnya.
Wang Yu, come home with me.
Wang Yu, pulang dengan saya.
We'll figure something out after we go back.
Kami akan memikirkan sesuatu selepas kami kembali.
Do you really trust that cop?
Adakah anda benar-benar mempercayai polis itu?
I think
saya rasa
he's different from other police officers.
dia berbeza dengan pegawai polis yang lain.
Forget it.
Lupakan saja.
Go somewhere with me.
Pergi ke suatu tempat dengan saya.
What is this?
Apakah ini?
When I was hit by Feng Lei,
Apabila saya dilanggar oleh Feng Lei,
when I was hit by Feng Lei.
apabila saya dilanggar oleh Feng Lei.
I didn't believe in these tricks before.
Saya tidak percaya dengan helah ini sebelum ini.
But now I want to give it a try.
Tetapi sekarang saya ingin mencubanya.
Do you really believe this?
Adakah anda benar-benar percaya ini?
The worse result
Hasil yang lebih teruk
Can it be worse than now?
Bolehkah ia lebih teruk dari sekarang?
I'll kill you.
Saya akan bunuh awak.
How dare you!
Beraninya awak!
How dare you disobey me!
Beraninya awak menderhaka kepada saya!
I'll listen to you.
Saya akan mendengar anda.
Are you always lying to me?
Adakah anda selalu menipu saya?
Are you trying to lie to me?
Adakah anda cuba berbohong kepada saya?
How can I hit you if you don't make me angry?
Macam mana saya nak pukul awak kalau awak tak buat saya marah?
Say something.
Katakan sesuatu.
If you marry me, you're mine.
Kalau awak kahwin dengan saya, awak milik saya.
I'll do whatever I want.
Saya akan lakukan apa sahaja yang saya mahu.
When will this day end?
Bilakah hari ini akan berakhir?
This is it.
Ini dia.
Welcome to
Selamat datang ke
Shenhong Pawn Shop
Kedai Pajak Gadai Shenhong
I need help.
Saya perlukan bantuan.